[musica vivace] Cosa aiuta Microsoft
365 Copilot a offrire la migliore
esperienza possibile? Si parte da una
configurazione ottimizzata, che
include una serie curata di
configurazioni tenant prioritarie
progettate per sbloccare tutto il
valore di Copilot.
Sono incluse impostazioni come
l'abilitazione della ricerca sul Web,
l'abilitazione della trascrizione
delle riunioni di Teams, il fissaggio
di Copilot alla barra delle
applicazioni di Windows, la verifica
che le persone usino un canale di
aggiornamento supportato e
l'abilitazione di feedback e file di
log.
Insieme, le impostazioni nella scheda
Ottimizzata assicurano che Copilot
abbia accesso ai dati, alle
funzionalità e ai segnali giusti per
generare risposte pertinenti e di alta
qualità.
Per gli amministratori, queste
impostazioni sono molto più di
semplici interruttori.
Sono la base per un'implementazione di
successo di Copilot.
Una configurazione corretta favorisce
una maggiore adozione, una migliore
soddisfazione dell'utente e risultati
di produttività più solidi in tutta
l'organizzazione.
Aiuta anche a garantire la conformità,
migliora la governance e offre
visibilità sull'integrità dei tenant e
sulle lacune di configurazione.
In poche parole, più il tenant si
avvicina alla configurazione ideale,
più valore Copilot offre in tutta
l'organizzazione.
Per iniziare, vai all'interfaccia di
amministrazione di Microsoft 365,
seleziona Copilot, quindi
Impostazioni.
Da lì, usa la scheda Ottimizza per
esaminare le impostazioni prioritarie
consigliate.
Questa esperienza centralizzata aiuta
a identificare rapidamente cosa
abilitare e dove intervenire per
migliorare la configurazione dei
tenant.
Configura in modo intelligente:
Copilot lavorerà in modo ancora più
intelligente, aiutando l'intera
organizzazione a ottenere ogni giorno
più valore dall'IA.
[musica allegra]